「本当ですか? この手紙が、
未来の僕に届いてるなんて。」
"10年後へ" そう書かれた
不思議な切手を見つけました
「今、僕には、小さな夢と愛する大切な人が居て
どちらもまだ、どうしようも無く
不安でいっぱいな日々です。
この夢はいつか叶うのですか?
あの子はそばにいますか?」
知りたいような、、
知らない方が信じていけるような、、?
いつか届く この手紙の様に
交わす言葉一つ一つずつには
"未来切手" がそっと貼られてるんだ 信じてごらん
いつも いつでも 明日を変えてくれる
まるで僕等 漫画で見た
何ちゃらポケットの道具の様に
過去と未来を行ったり来たり 心の引き出しの中で
何を書いたんだろう?
あの日の手紙 忘れた頃に届いた
封を開けたら 笑顔混じりに涙が溢れた
「夢は今も、夢のままだけど、
いつか叶うって信じ続けてるよ。
君に返す返事は、まだとても書けないけど
ずっと今でも、あの子の側にいるよ。」
I believe 願う気持ちがいつでも
夢に 日々に 魔法をかけてく
君が 君を信じてあげなくちゃ 魔法は解ける
あの日書いた この手紙の様に
交わす言葉一つ一つずつには
"未来切手" がそっと貼られてるんだ 信じてごらん
時を越えてく その印が
いつも いつでも 君を変えてくれる